❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=අලංකාරයට යන මාවත=
(චීන සාහිත්‍ය කතුවරිය වන
ෂිෂිගේ එම නමින්ම ඇති නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=කථාංගය 15=
මෙහෙට එන්න බලන්න.
මම එනකම් ඉන්න!
ඔතනම නවත්තන්න!
දැන්,
ඔබේ ගැටලුව විසඳා ඇත.
මට ලොකු පින්තූරය පෙනුනේ නැහැ.
පෙර,
මැඩම් සූඕ ඔබව බ්ලැක්මේල් කරමින් සිටියා.
ගැන්ලින්ගේ තරුණියන්ගේ කීර්ති නාමය ආරක්ෂා කිරීමට ඔබට තිබුණා ,
ඒ නිසා ඔයාට විවෘතව උදව් කරන්න බැරි වුණා.
යුධ කලාව පවසන පරිදි,
සාමාන්‍ය මනස පියවර සැලසුම් කරයි,
සහ බුද්ධිමත් මනස ක්‍රීඩාව හැඩගස්වයි.
මම, Tingyun,
මට ඇත්තටම පුදුමයි.
මෙතන තව තියෙනවා.
(මගේ පදිංචිය)
මම වැරදියි ජෙනරාල්.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
කරුණාකර එළියට ඇවිත් මාව බලන්න!
කරදර වෙන්න එපා.
මේ වතාවේ මම ඇයට මෘදු වෙන්නේ නැහැ.
මම වැරදියි, ජෙනරාල්!
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
මැඩම්!
අපට මෙතරම් නින්දාවක් ගෙනා පසු,
ඔබට තැනක් නැහැ.
මෙම පවුල තුළ.
වැන්දඹුවක් මිය ගොස් ඇත.
මිස් ෂී කිව්වා
කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මෙය තවදුරටත් ඉදිරියට ගෙන යාමේදී.
මේ රිදී ටික ගන්න,
වෙන කොහේ හරි යන්න,
සහ ඔබටම යහපත් ජීවිතයක් ගත කරන්න.
මම වැරදියි.
මැතිණියනි,
මිස් ෂී ඇත්තටම
දේවල් කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා.
ඇගේ මිනිසා ලු දාහුව මැරුවා
සහ තවමත් උසස්වීම් ලැබුණා.
එහෙත් දඬුවම් ලැබුවේ ජෙනරාල්වරයා පමණි.
මෝව තුන්වන ස්ථානයේ සිට
හතරවන ස්ථානයට පහත හෙළා ඇත.
දැන් මගේ දරුවාගේ අනාගතය
ඊටත් වඩා අඩු අපේක්ෂාවන් ඇත.
තව ටිකක් කන්න.
එන්න වාඩි වෙන්න.
ෂාඕ මහත්මයා, මම වැරදියි.
හරි හරී?
රාත්‍රී ආහාරයට මොනවද තියෙන්නේ?
ෂාඕ මහත්මයා, ඔයා ඇත්තටම බර අඩු කරගත්තා.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
කොහොමත් මම ඔයාගෙ තාත්තා නෙවෙයි,
නැත්නම් ඔයාගේ සහෝදරයා.
ඔයා මිස්ටර් ෂාඕ.
දැන් සතුටුද?
මම ඇත්තටම වැරදියි, ෂාඕ මහත්මයා.
මම ඒක ආයෙත් කරන්නේ නැහැ.
නැවතත්?
ඔයාට දුකයි නම්, කන්න.
ෂාඕ මහත්මයා, ඔයා මාව හුස්ම හිර කරන්නයි යන්නේ!
මොනවා උනත්. ඔයා තාමත් ඒක ඉවර කරනවා.
තේරුම් ගත්තා ද?
ෂාඕ මහත්මයා, මට සමාවෙන්න!
(අම්මා,)
(මම ගැන්ලින්හි බොහෝ දුරින් සිටිමි,)
(නමුත් සියල්ල හොඳින්.)
(කැස්ස තියෙනවද)
(තව හොඳ වෙලාද?)
(මම ඔබ ගැන දිවා රෑ කරදර වුණා.)
(කරුණාකර ඔබ ගැන හොඳින් බලාගන්න.)
අපි නවවන තරුණ කාන්තාවට කියන්නද?
මහලු මැඩම්ගේ අභාවය ගැන?
ඇය පවුල සමඟ සබඳතා කපා දැමූ නිසා,
ඇයට මේ සියල්ලෙන් නිදහස්ව හා ඈත්ව සිටීමට ඉඩ දෙන්න .
(Zhao පදිංචිය)
ඔබේ ප්‍රියතම ශීත කළ වැලි-සහල් කේක්.
ෂෙන්ග් සැන් ඒවා අද උදේ වෙළඳපොළෙන් මිලදී ගත්තා
.
ඒවා එතනම තියන්න.
සන්නියං,
පසුව මිශ්‍ර ධාන්‍ය බනිස් කූඩ දෙකක් වාෂ්පයෙන් තම්බා ගන්න .
සෙන්ට කියන්න එයාලව අද හවස කඳවුරට එක්කගෙන යන්න කියලා .
දිවා ආහාරය සඳහා,
වියළි රාබු මෘදු වන තුරු පොඟවා
ලුණු ස්වල්පයක් එක් කරන්න.
පිටිපස්සේ තියෙන වල් පලා ටික බ්ලැන්ච් කරලා
සුප් එකක් හදන්න.
සහ
ඊයේ මිස් ෂැං ගෙනාපු ලුණු දැමූ මාළුව
...
අඩක් වාෂ්ප කරන්න.
අපි ඒක කල් තියාගමු.
කමක් නැහැ.
සන්නියැං, ඇයට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
ඇය සැමවිටම ත්‍යාගශීලීයි.
පිරිමින් සහ මා සමඟ,
නමුත් තමා ගැනම මසුරුයි.
ෂාඕ මහත්මයා, ඔයා ආපහු මොකද කරන්නේ?
අපි ජීවත් වෙන්නේ නගරයේ.
අපිට යමක් ඕන නම්,
අපට එය සැමවිටම වෙළඳපොලෙන් මිලදී ගත හැකිය.
අපිට කැමති ඕනම වෙලාවක කැමති දෙයක් කන්න පුළුවන්
.
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම අපි ඉතිරි කළ යුතුයි
පිරිමින්ට හොඳ කෑමක්.
ඔයා අද රාජකාරියේ නැද්ද, ෂාඕ මහත්මයා?
අද ඔවුන් ධාන්‍ය නිකුත් කරනවා.
කඳවුරේ දේවල් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමට මම බියාඕ හැර ගියෙමි .
මම මිනිස්සු කීප දෙනෙක් ගෙනාවා
ධාන්‍යාගාරය ශක්තිමත් කිරීම සඳහා ගැන්ලින් වෙත ආපසු යන්න.
වැලි කුණාටු ඇතිවීමට පෙර.
මට තේරෙනවා
එයින් ටිකක් මිදෙන්න,
නිතර නිතර ගෙදර එන්න නිදහසට කරුණක් එක්ක.
පිරිමින්ට එකතු වෙන්න පුළුවන්
ඒ වගේම උණුසුම් ආහාර කිහිපයක් ගන්න.
හැමෝම ඉක්මන් කරන්න!
හරි හරී.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයාගේ මූණේ ලොකු හිනාවක් තියෙනවා.
අද රෑ,
මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
අපි සුව කළ ඌරු මස් ගන්නවා.
සිහින දකින්න.
අපි කලින් ඉවර කරමු.
සහ ඉක්මනින් ගෙදර එන්න.
ඔයාට තේරුණා!
ඉදිරියට එන්න!
ඔයාගේ කොන්ද ඒකට දාන්න!
ඔයාට තේරුණා!
කරදර වෙන්න එපා, යුචෙන්.
එය විශ්වාසයි.
ඔයා කිව්වා ඌරු මස් සුව කරනවා කියලා,
ඇත්තටම තියෙනවා!
කවුරුහරි සන්නියැංට ඔත්තුවක් දෙන්න ඇති.
ඔව්.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ෂාඕ මහතා,
මිස් ෂී මේක ඔයාට තමයි විශේෂයෙන් ඉතුරු කළේ.
ජර්කි.
හේයි,
පැතලි පාන්.
ඔයාට පාරට යන්න ඇති.
හරි හරී.
එයා එහෙමම ගියාද?
මිස් ෂී, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ෂාඕ මහතා තම උසස්වීම ගැන පැවසීය
වැඩිවීමක් සමඟ ආවා,
ඉතින් එයා කෙනෙක්ට ඔයාව ගෙන්නන්න කිව්වා.
යොන්ග්නිං සිට නෙළුම් බීජ.
ඒවා පැළ වන විට,
ඔහු නිවාඩුවට ගෙදර එයි.
♪ අතීතය
වැටෙන කොළයක් මෙන් මැකී යයි♪
♪ හරිම සැහැල්ලුයි, ඒත් මගේ පියවර තාමත්
ඔයා වෙනුවෙන් නවතිනවා♪
♪සෑම නැගීමකින් හා වැටීමකින්ම,
අපගේ මතකයන් පසුතැවිල්ලකින් තොරව පවතී♪
මම යනවා.
♪ කාලයේ වළලුවලට කැටයම් කර ඇත♪
♪මට
තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද, ඒත් මට බැහැ♪
♪ මම අහකට හැරෙනවා, බයයි සමුගැනීමෙන්
මගේ ඇස්වල කඳුළු පිරෙයි කියලා♪
♪මගේ හදවතේ ගැඹුරින් කාවැදී ඇත,
නමුත් වචනයක්වත් නොකියා වැළලී ඇත♪
♪මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම♪
♪තවමත් අපට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය කරයි♪
♪ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්ව ගිය පසුත් බොහෝ කලකට පසු දෝංකාර දෙයි♪
♪ මම හැරෙනවා, කවුරුත්
ආයේ කවදාවත් මගේ ගෙදර එන එකක් නෑ කියලා බයයි♪
(දේශසීමා මුර සංචාරය)
♪අපිට අපේ අනාගතය එකට ගොඩනගා ගත හැකි නම්,
කිසිම කුණාටුවකට මගේ හදවත සීතල කළ නොහැක♪
♪මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම♪
♪තවමත් අපට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය කරයි♪
♪ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්ව ගිය පසුත් බොහෝ කලකට පසු දෝංකාර දෙයි♪
ෂී මෙනවිය,
අගනුවරින් ලිපියක් ආවා.
(නව අධිරාජ්‍යයා
සිංහාසනයට පත්ව ඇත.)
(ඔහුට දක්ෂ පිරිමින්ගේ හදිසි අවශ්‍යතාවයක් තිබේ.)
සිංහාසනයට පත් විය...
එවැනි අවස්ථාවක,
ෂාඕ මහතා
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා ලෙස උසස් කිරීම
කවදාවත් නැති තරම් හදිසි වී ඇත.
(අගනුවර)
(ස්වර්ගයට ගරු කර මුතුන් මිත්තන්ට ගෞරව කරන්න)
(යූ ගුඩොං, වාරණ මණ්ඩලයේ වම් ප්‍රධාන වාරණ නිලධාරී )
මහරජාණෙනි, දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
ඔබේ පුතා
සැබවින්ම සුවිශේෂී තරුණයෙකි.
යූ සාමිවරයා,
ඔයා එයාව හොඳට හදාගත්තා.
සුභ පැතුම්.
ඔහුගේ අධ්‍යයන කටයුතු හොඳින් කරගෙන යාම
ඔහු හොඳ නිලධාරියෙක් වෙයි කියලා අදහස් කරන්නේ නැහැ.
(ලියූ සාමිවරයා, දකුණු උප වාරණ ප්‍රධානියා)
මට පිරිස් අමාත්‍යාංශය ඇසෙනවා
වයඹ දෙසින් සමීක්ෂණය කිරීමට නිලධාරීන් යවනවා .
මම කියනවා
ඔවුන් තරුණ සාමිවරයා වන යූව රැගෙන යා යුතුයි.
දේවල් ඉක්මනින්ම ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය ඔහුට ඉගෙන ගත හැකියි,
ඉතින් ඔහු
අමාත්‍යාංශ හයෙන් එකකට සම්බන්ධ වූ විට,
ඔහු කරන්නේ කුමක්දැයි ඔහු හරියටම දැන ගනු ඇත.
ඔබ කැමති නම්
මට සමාවෙන්න.
පරීක්ෂණ චාරිකාවක්
යනු ඉතා ලාභදායී පැවරුමකි.
ඇයි ඔයා උනන්දු නැත්තේ?
අපේ පවුලේ
බලපෑමෙන් මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ප්‍රයෝජන ලබා තිබෙනවා.
දැන් පටන්,
මට උසාවියේදී මගේම නම හදන්න ඕන.
ගෙදර යන්න
සහ ඔයාගේ අම්මා මොනවද කියන්නේ කියලා බලන්න.
ඔයාගේ තාත්තා අද මට කිව්වා
වයඹ දෙසින් පරීක්ෂණ පැවරුමක් ගැන .
මම අද තාත්තව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මට ඕන නෑ...
හොඳයි.
ඔයාගේ තාත්තගේ සැලැස්ම අනුගමනය කරන්න එපා.
මෙතනම ඉන්න.
සහ කොහේවත් යන්න එපා.
අධිරාජ්‍යයා
සිංහාසනයට පත් වුණා විතරයි,
ඒ වගේම ඔහුට ඔහු වටා දක්ෂ මිනිසුන් අවශ්‍යයි.
ඔයා ඉන්න ඕනේ.
හැන්ලින් ඇකඩමියේදී.
එකක් සඳහා,
ඔබට
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වෙත නිතිපතා ප්‍රවේශ විය හැකිය.
තවත් කෙනෙකුට,
ඔයා නියම තැනට එයි.
රහස්‍ය ලේඛන හැසිරවීමට
සහ අධිරාජ්‍ය ආඥා කෙටුම්පත් කිරීම.
ඒ වැදගත් රාජකාරි ස්වභාවයෙන්ම
අධිරාජ්‍යයාට සමීප කෙනෙකු මත පැටවෙනු ඇත.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
පරීක්ෂණ චාරිකා වල එහා මෙහා යාමට වඩා .
ඒ නිසා ඔයා කොහෙත්ම යන්න එපා.
අගනුවර රැඳී සිටින්න,
ඔබේ දෙමාපියන්ට උපස්ථාන කරන්න,
සහ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඉදිරියෙහි සේවය කරන්න.
ඔබ යා යුත්තේ ඒ මාර්ගයටයි.
මට තේරෙනවා
ඔයාගේ සැලකිල්ල, අම්මේ.
නමුත් අද තාත්තා කිව්ව දෙයක්
මට සියල්ල පැහැදිලි කළා.
අවුරුදු විස්සකට වැඩි කාලයක්
මේ පවුල මාව හදා වඩා ගෙන ආරක්ෂා කළා.
දැන් මට ඒ ණය ගෙවන්න වෙලාව හරි.
පරීක්ෂාව දුෂ්කර විය හැකිය,
නමුත් එය මට ඉඩ දෙයි
මිනිස්සු ඇත්තටම ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද කියලා බලන්න.
සහ සැබෑ අත්දැකීම් ලබා ගන්න.
ඊට අමතරව,
යාන් පවුල බිඳ වැටීමත් සමඟ,
අපට වයඹදිග ලුණු වෙළඳාම පාලනය කිරීමට අවශ්‍ය නම්
මහා ලේකම් ලියුගේ පාර්ශවයෙන්,
අපිට කෙනෙක් අවශ්‍යයි.
අපට විශ්වාස කළ හැකි අපේම පවුලෙන්.
මම ගියොත්,
අපට දෙකම එකවර ඉටු කළ හැකිය.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අම්මේ,
ඔයා මට යන්න අවසර දෙයි.
ඔබ දැනටමත් තීරණය කර ඇත්නම්,
මේ ඔක්කොම මට කියන්න හේතුව මොකක්ද?
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්න.
ස්තූතියි අම්මේ.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
ගිහින් මාස්ටර්ට කියන්න.
මම එයාට යන්න කියලා ඒත්තු ගැන්නුවා කියලා.
එයාට කියන්න කොල්ලට
තව උපදෙස් ටිකක් දෙන්න කියලා.
පවුලේ වැදගත් කටයුතු ගැන.
ඔව්, මැඩම්.
(යූ පදිංචිය)
තරුණ මැඩම්.
මේවා අහකට දාන්න.
තරුණ මාස්ටර් කිව්වා ඒවා අල්ලන්න එපා කියලා.
ඔහු කිව්වා
මේ පරණ පොත් දැනටමත් හානි වෙලා,
ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඒවා යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම සඳහා පිළිවෙල සකස් කිරීමට ඔහු යුග ගණනාවක් ගත කළේය .
ඒක මිශ්‍ර වුනොත්,
ඔහුට නැවත සියල්ල ආරම්භ කිරීමට සිදුවනු ඇත.
නමුත් මේ කිසිවක්
ඔහුගේ වෘත්තියට උපකාරී වන්නේ කෙසේද?
එයා කියවනවද ඇති තරම්?
දවස පුරාම හැන්ලින් ඇකඩමියේ?
ඇයි ගෙදර එන්නෙ?
සහ
ඔහුගේ වගකීමක් නොවන වැඩ සඳහා කාලය නාස්ති කරනවාද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා නම් මැඩම් ඒවාට කැමති නෑ කියලා,
ඔබට නොතිබෙන්නට පුළුවන
ඒ පරණ පොත් ගෙදර ගෙනාවා.
මම දැනගෙන හිටියා නම්...
ඇය කවදාවත් තරුණ මැඩම් වෙන්න නැතුව ඇති.
ඔබේ පෞද්ගලික විෂමාචාරය
කමාන්ඩර් වැන්ග් විසින් ඔබව පහත හෙළනු ලැබුවා.
ඔබට ඔබේ පාරම්පරික තනතුර
සම්පූර්ණයෙන්ම අහිමි වීමට ආසන්නයි.
පරීක්ෂාව සඳහා අගනුවර සිට පැමිණෙන නිලධාරීන් සමඟ ,
ඔයා අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න ඕනේ.
ඔබේ පැරණි තරාතිරම නැවත ලබා ගැනීමට.
ඔයාට කියන්න ලේසියි.
නැවත සේවයේ පිහිටුවීම එතරම් සරල නැත.
මගේ නමට ගෞරවයක් අවශ්‍යයි.
යුද්ධයක් සිදුවෙමින් නැහැ,
ඉතින් මම කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
උසස්වීමක් සඳහා හමුදා කුසලතාව?
ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැද්ද?
මම දැනටමත් ඔයාට ළමයි තුන්දෙනෙක් දීලා ඉවරයි!
මැඩම් වැන්ග් ඇණවුම් කළා
පැමිණෙන පරීක්ෂකවරුන් සඳහා විධිමත් පිළිගැනීමක් .
මම නූල් කිහිපයක් ඇද්දා.
සහ පැවරුම ලැබුණා.
මම හිතුවා ඒක මෝ පවුලට ලැබෙයි කියලා
නිලධාරීන් කෙරෙහි හොඳ හැඟීමක් ඇති කිරීමට අවස්ථාවක් .
ඔයා ඒක අවුල් කරගන්නේ නැති තාක් කල්,
තවමත් පවතිනු ඇත
ඉදිරියේදී ලැබෙන වෙනත් අවස්ථා.
නමුත්, මගේ ආදරණීය,
මට යමක් මතක් වුණා.
පිළිගැනීමේ උත්සවය සඳහා,
ඔබට ෂෙහුඕ ​​රංගනයන්
සහ යැංගේ නැටුම් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔයා ඒ වගේ දේවල් පිළිවෙලට කරන්න දක්ෂයි .
නමුත් පරීක්ෂකවරුන්ගේ ලැයිස්තුව පිටපත් කිරීම
පරිස්සමෙන් අත ගනී.
ඔයාට කියවන්නවත් බෑ.
ඔයා දන්නවනේ මට කියවන්න බෑ කියලා,
ඉතින් ඔයාගෙ මිනිස්සුන්ගෙන් කෙනෙක්ව උදව්වට මෙහෙට එක්කගෙන එන්න .
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
නාමලේඛනය පිටපත් කිරීමට,
ඔබට සාක්ෂරතාවය පමණක් තිබීම අවශ්‍ය නොවේ.
ඔබට විශිෂ්ට අත් අකුරුත් අවශ්‍යයි.
මුණින් අතට.
ඒකයි මම කියන්නේ.
මගේ කඳවුරේ ඉන්න මිනිස්සු හරිම රළු කට්ටියක්.
මේ වගේ සියුම් වැඩවලට ඒගොල්ලෝ දක්ෂ නැහැ .
ඉතින්...
ඔයාට මිස් ෂීගෙන් අහන්න වෙයි.
ඇයගෙන් අහන්න?
(Zhao පදිංචිය)
අද දරාගන්න බැරි තරම් රස්නෙ ඇයි?
තට්ටු කරන්න මැඩම්.
මාව ඉක්මන් කරන්න එපා.
මම පිච්චෙනවා පේන්නේ නැද්ද?
මම දහඩියෙන් පෙඟිලා.
මුලින්ම මට සන්සුන් වෙන්න දෙන්න.
මැඩම්.
මැදිහත් වීම නවත්වන්න.
මැතිණියනි,
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
නැත.
විශේෂයෙන් කිසිවක් නැත.
මම වටපිට බලමින් හිටියා.
බලනවා විතරයි.
(පරීක්ෂකවරුන් නැරඹීම)
මට ආරංචි වුනා ඔයා තමයි වැඩේ භාරව ඉන්නේ කියලා.
පැමිණෙන පරීක්ෂකවරුන් පිළිගැනීමේ.
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ
මට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා නම්.
දැන් ඔබ එය සඳහන් කළ පසු,
එක දෙයක් තියෙනවා.
මම
දෙයක් හෝ දෙකක් දුටුවා,
සහ මම
මම දේවල් කරනකොට හරිම පරිස්සමෙන්.
මම මාවම හසුරුවා ගන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා.
බොහෝ අවස්ථාවන්හිදී.
නමුත් මගේ අත් අකුරු
පුරසාරම් දෙඩීමට දෙයක් නැත.
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගත්ත කෙනෙක්,
ඒ වගේම ඔයාට ලස්සන අත් අකුරු තියෙනවා.
මේ පරීක්ෂකවරුන්ගේ ලැයිස්තුවයි.
ඔයාට හැකි ද
මට පිටපත් කිහිපයක් හදලා දෙන්නද?
ඔයා අහන නිසා,
ඇත්ත වශයෙන්
මම උදව් කිරීමට සතුටු වෙමි.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මෙතන, මෙතන.
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
යම් අවබෝධයක් ලබා ගන්න.
ඒක ගන්න.
අවංකවම,
පිරිමින්ගෙන් ඇති යහපත කුමක්ද?
ඔවුන් කරන්නේ ඔබව තෝරා ගැනීම පමණයි.
මේ අවුරුද්දේ ඉහළම විශාරදයා
පරීක්ෂකවරුන් අතර ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
(Yu Jingxiu,
Hanlin Academy හි සම්පාදක)
ඔයා ලෝකේ ගොඩක් දේවල් දැකලා තියෙනවා.
ඔබ කවදා හෝ ඉහළම විද්වතෙකු හමු වී තිබේද?
(Yu Jingxiu, Junior Sixth Rank,
Hanlin Academy හි සම්පාදක)
අධිකරණය පරීක්ෂකවරුන් යවයි
හමුදා නිලධාරීන් ඇගයීමට
හැසිරීම, කඩිසරකම, හැකියාව
සහ කාර්ය සාධනය පිළිබඳව.
මම පරීක්ෂණය සමත් වන තාක් කල්,
මගේ හමුදා කුසලතා අධිකරණයට වාර්තා කළ පසු ,
මම කනිෂ්ඨ පස්වන ශ්‍රේණියේ
නියෝජ්‍ය බලඇණි අණදෙන නිලධාරියෙක් වෙනවා.
කනිෂ්ඨ පස්වන ස්ථානයේ සිට ජ්‍යෙෂ්ඨ පස්වන ස්ථානය දක්වා,
මාර්ගය බොහෝ පහසු වේ.
නමුත් ඒ යුධ අශ්වයන්ට ඇති කුසලතාවය
මාස හයකට පමණ පෙර වාර්තා විය,
සහ අධිකරණය තවමත් ප්‍රතිචාර දක්වා නැත.
Jin Yuanbao පණිවිඩයක් එව්වා.
Yu Jingxiu ඉහළම විශාරදයා බවට පත්වීමෙන් පසුව
ඔහු හැන්ලින් ඇකඩමියට ඇතුළු විය
සහ සම්පාදකයෙකු බවට පත් විය.
පරීක්ෂාවකට එයට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ?
ඔහු දැන් ගැන්ලින් නගරයේ පෙනී සිටියි
ඒ කියන්නේ එයා හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා වෙන්න ඇති.
ඔයා කවදාවත් එයා එක්ක ගනුදෙනු කරලා නෑ.
හුආයිං වෙත ආපසු,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු තම සැබෑ අභිප්‍රායන් හොඳින් සඟවා ගත්තේය.
ඔහු අවතක්සේරු කළ හැකි කෙනෙක් නෙවෙයි.
කමක් නෑ.
එයා අපිට මොනවා ගැහුවත්
අපි ඒකට මුහුණ දෙනවා.
මම දැකීමට කැමතිය
ඔහු ඇත්තටම මොනවද කරන්නේ කියලා.
(ගැන්ලින් නගරය)
තරුණ මාස්ටර්.
මේ සියලු ප්‍රීති ඝෝෂා
ඉහළම විද්වතා සඳහා විය යුතුය,
ඔයා.
ඝෝෂාකාරී වැඩියි.
නිස්කලංක මාර්ගයක් සොයා ගන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
වගේ පේනවා
ඉදිරියෙන් තිබූ කරත්තයක් හිරවුණා.
තව එක පාරක්.
කරත්තය හිරවෙලාද?
ඉදිරියට එන්න.
අපි උදව් කරමු.
කමක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
එක්ව.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මෙන්න අපි යනවා.
ස්තූතියි සර්.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ අත් සේදීමට අවශ්‍යද?
මෙතන.
ඔයාට කොහොම ද?
ඒ ඔයා.
අපි යමු.
ලියු සාමිවරයා,
මෙය අපගේ ධාන්‍ය සංචිතයේ කොටසක් පමණි.
තව
පසුව ගෙන එනු ලැබේ.
ඉතා හොඳයි.
සැපයුම් හිඟ විය හැකිය,
නමුත් ඒවා හොඳින් කළමනාකරණය කර ඇත.
මාගේ ස්වාමිවරුනි,
මෙය
උසස්වීම් ලැබීමට නියමිත නිලධාරීන්ගේ ලැයිස්තුව.
හමුදා සැපයුම් භාර නිලධාරියා
වාසගම ෂාඕ ය.
ඔහුට කුසලතාවයන් ද හිමි වී ඇත.
කරුණාකර වාර්තා සමාලෝචනය කරන්න.
(ෂාඕ ලිං, සමාගම් අණදෙන නිලධාරී,
ගැන්ලින් වම් බලකොටුව)
කමාන්ඩර් ෂාඕ...
(ෂාඕ ලිං, සමාගම් අණදෙන නිලධාරී)
ඔහු මොන වගේද?
මාගේ ස්වාමීනි,
ඔහුගේ නම ෂාඕ ලින්ග්.
ඔහුගේ පෙම්වතිය මෙනවිය ෂී ය.
ඔවුන් දෙදෙනා
ගැන්ලින් හි තරමක් ප්‍රසිද්ධයි.
කමාන්ඩර් ෂාඕ
වසරකටත් අඩු කාලයක් හමුදාවේ සිට ඇත,
නමුත් ඔහු දැනටමත් නැඟිට ඇත.
ජ්‍යෙෂ්ඨ හත්වන ශ්‍රේණියේ
බැනර් අණදෙන නිලධාරියෙකුගෙන්
කනිෂ්ඨ පස්වන ශ්‍රේණියේ
නියෝජ්‍ය බලඇණි අණදෙන නිලධාරියෙකුට.
ඒ තරම් වේගවත් නැගීමක්
නිසැකවම අසාමාන්‍යයි.
තරුණ සාමිවරයා යූ,
ඔහුගේ වාර්තාව ඒ සියල්ල පැහැදිලිව දක්වයි.
කමාන්ඩර් ෂාඕ
මුලින්ම හමුදාවේ ලුණු හිඟය විසඳුවා,
ඉන්පසු දක්ෂ යුධ අශ්වයන් දුසිම් ගණනක් අල්ලා ගන්නා ලදී.
ඒවා අමාරුයි
සාමාන්‍ය ජයග්‍රහණ.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ලුණු ගැන කතා කරනකොට...
අවංකව කිවහොත්, කමාන්ඩර් වැන්ග්,
මගේ පවුල
යොන්ග්නිං ප්‍රාන්තයෙන් පැමිණි අයයි.
එතන කුප්‍රකට ලුණු ජාවාරම්කරුවෙක් ඉන්නවා.
Jiuweijiao ලෙස හැඳින්වේ.
ඔහුගේ සැබෑ නම
ෂාඕ ලින්ග් ද වේ.
ඔහු අහම්බෙන්
කමාන්ඩර් ෂාඕගේ නම බෙදා ගන්නවා.
සහ උපන් ගම.
සමහරවිට එය අහම්බයක් විය හැකියි.
තරුණ යූ සාමිවරයාණනි , ඔබ නොදන්නා දෙයක් තිබෙනවා .
කමාන්ඩර් ෂාඕ විට
බඳවා ගත්,
ඔහු අධිරාජ්‍යවාදී හැඳින්වීමේ ලිපියක් රැගෙන ගියේය .
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සමඟම
ඔහු වෙනුවෙන් සහතික වෙමින්,
ඔහුට තිබුණත්
යම් සම්බන්ධතාවයක්
ඒ ලුණු ජාවාරම්කරුට,
නිසැකවම එය කමක් නැත.
ෂාඕ ලින්ග්.
පරීක්ෂකවරයා මේ තරම් දුරක් ආවා,
ඔහු රවුම් කළ එකම නම ඔබේ නමයි.
ඔබට යම් ඉතිහාසයක් තිබේද?
තරුණ සාමිවරයා යූ සමඟ?
මම නූගත් සොල්දාදුවෙක්.
මට බැඳීම් නැහැ.
අගනුවර නිලධාරීන්ට.
මට ඔයාගේ අතීතය ගැන අහන්නෙ නැතුව ඉන්න පුළුවන්.
නමුත් පරීක්ෂකවරයා
ඔබේ වාර්තාව සලකුණු කර ඇත.
ඔබටම මෙය ඉක්මවා යා නොහැකි නම්,
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න දෙයක් නෑ.
කමාන්ඩර් ෂාඕ.
කලින් වතුර දුන්නට ස්තූතියි.
මට ස්තූති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ, තරුණ යූ සාමිවරයා.
මම දැනගෙන හිටියා නම් ඒ ඔයා කියලා,
මම ඉදිරිපත් වෙන්නේ නැහැ.
කමාන්ඩර් ෂාඕ,
ඒ අධිරාජ්‍ය ලිපිය හමුදාව රැවටිය හැකියි,
නමුත් එය මාව රවටන්නේ නැහැ.
උන්වහන්සේ දන්නවාද?
ඔයා සහ මිස් ෆූ කියලා
ඔයා කියන ගෞරවනීය යුවළ නෙවෙයිද ,
නමුත් පෙම්වතුන් යුවළක්
නින්දාවට පත් වී එකට පලා ගියේ කවුද?
ඔබ උන්වහන්සේව රවටා ගත්තේ කෙසේද?
ඔබ වෙනුවෙන් සහතික වීමට
ඔයාව හමුදාවට බඳවා ගන්නවද?
ඒක අධිරාජ්‍යයාව රවට්ටනවා.
තරුණ යූ සාමිවරයාණෙනි, ඔබේ වචන නරඹන්න.
මගේ පෙම්වතිය
ගෞරවනීය පවුලකින් පැමිණේ.
අපේ විවාහය
අපේ වැඩිහිටියන් විසින් අනුමත කරන ලදී.
ඔයා හිතාමතාම ඇයට අපහාස කරනවා.
ඇය යැයි පවසමින්
මිස් ෆූ.
ඔබට කිසියම් සාක්ෂියක් තිබේද?
මම සාක්ෂි ඉදිරිපත් කළොත් මට බයයි,
ඒක මිස් ෆූගේ කීර්ති නාමය විනාශ කරයි,
එතකොට ඔයා
එයා කවුද කියලා පිළිගන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
සියල්ලට පසු, ඇය සහ මම
වරක් අපේ වැඩිහිටියන් සමඟ අනාගත තරඟයක් ලෙස හමුවිය .
ඇය නිසැකවම ලස්සනයි.
නමුත්
ඇගේ චරිතය අවඥාවට ලක් විය.
මට ඇය එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් ඕන වුණේ නැහැ.
ඔබ හරියටම දන්නවා
ඔයා මොනවද කළේ.
ඒ වගේම ඔයාට තාමත් එයාගේ නමට මඩ ගහන්න හයියක් තියෙනවද ?
ඒ සුඕ ජුන්ජි නොවේ නම්,
ඊට පස්සේ ඒ ෂාඕ ජුන්ජි.
කෙසේ හෝ වේවා, ඇය තවමත් පිරිමියෙකු සමඟ පලා ගියාය .
ඉතින් චෝදනාව දුරදිග ගියේ නැහැ.
අධිරාජ්‍ය නිලධාරියෙකුට පහර දීමක්ද?
ඔබට කවදා හෝ අගනුවරට ආපසු යාමට අවශ්‍යද ?
ඔයා හොඳ ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්න තිරිසනෙක්.
ගැන්ලින් නගරය මඩ වගුරක් වගේ.
ඉදිරියට යන මාර්ගයක් කපා ගැනීමට ඔබට මළ සිරුරු මතින් ගමන් කිරීමට සිදුවේ .
ඉදිරියට යාමට ජීවිත දහයක් ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත .
අහම්බෙන්,
ඔයා කෙලින්ම මගේ ඇඟට පැන්නා.
දේවල් හැරවීමට අවශ්‍යද?
ඒක ටිකක් අමාරුයි.
කමාන්ඩර් ෂාඕ.
කමාන්ඩර් වැන්ග් නියෝග කළේය.
දින තුනකින්,
තරුණ යූ සාමිවරයා අශ්ව ගාල පරීක්ෂා කරනු ඇත.
එයාට ඔයාව ඕන.
කලින් සූදානම් වීමට
පරීක්ෂාව සඳහා.
තේරුණා.
ඉදිරියට යන්න!
දිගටම කරගෙන යන්න, ගැහැණු ළමයි!
රැවටෙන එක නවත්තන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
එන්න! වැලි කුණාටුවක් එනවා. ඉක්මන් කරන්න!
සුළඟ වැඩි වෙනවා!
ඉදිරියට එන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- අපි යමු!
යන්න!
ඉදිරියට එන්න!
පසුබට වෙන්න එපා!
(ගැන්ලින් නගරය මඩ වගුරක් වගේ.)
( ඉදිරියට යන මාර්ගයක් කපා ගැනීමට ඔබට මළ සිරුරු මතින් ගමන් කිරීමට සිදුවේ .)
( ඉදිරියට යාමට ජීවිත දහයක් ප්‍රමාණවත් නොවේ .)
ඔබ පවසන පරිදි ගන්ලින් වගුරු බිමක් නම්,
එවිට ඔබටම එහි ගිලෙන්න පුළුවන්.
යුචෙන්.
ඔව්?
නුවණැති කෙනෙක් හොයාගන්න.
ඔහුට
ස්ථාවර වහලයේ ඇණ දෙකක් ලිහිල් කිරීමට කියන්න.
වැලි කුණාටුවක් එනවා.
ඒ සියල්ල ස්වභාවධර්මයේ ක්‍රියාවක් ලෙස පෙනෙනු ඇත.
(උපදේශක ශාලාව)
තරුණ යූ උතුමාණනි, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කලින් ඔයාට ආචාර කළේ නැති එකට මට සමාවෙන්න.
තරුණ සාමිවරයා යූ.
උපදේශක ලී,
ඔබ හතරවන ශ්‍රේණියේ නිලධාරියෙක්.
ඇයි ඔයා වැඳ වැටෙන්නේ?
මා වැනි හයවන ශ්‍රේණියේ නිලධාරියෙකුටද?
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වෙනුවෙන් දේශසීමාව පරීක්ෂා කරනවා .
ඔබේ වචනය
යූ සාමිවරයාගේ අධිකාරිය දරයි.
මෙය ක්‍රියා කරන ආකාරය ඔබට වැටහෙන බැවින්,
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
මම අහලා තියෙනවා
ඔබේ නමට වැරදි තුනක් තියෙනවා.
පළමුව,
ඔබ හමුදා අරමුදල් අත්හිටුවා ඇත,
භට පිරිස් වලට සැපයුම් හිඟයක් ඇති කිරීම
සහ ලුණු නොමැතිව පවා.
දෙවනුව,
ඔබ සිවිල් ගොවිබිම් අත්පත් කර ගත්තා,
සියයකට අධික පිරිසක්
ඒකාබද්ධ පෙත්සමක් ගොනු කිරීමට පෙළඹවීම.
තෙවනුව,
ඔයාට වැන්දඹුවක් එක්ක අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණා.
තරුණ උතුමාණන් යූ, මම...
මේ...
නමුත් ඔබට ජයග්‍රහණ තුනක් ද තිබේ.
ඔබ මායිම් බලකොටු ගොඩනඟා ගත්තා
සහ අවතැන් වූ ගම්වැසියන් අතර නොසන්සුන්තාව මැඩපැවැත්වීම .
යොංනිංහි යාන් පවුල බිඳ වැටීමෙන් පසු,
ඔබ වයඹදිග ලුණු වෙළඳාම භාර ගත්තා.
සහ පොත්
කැපී පෙනෙන ලෙස පිරිසිදුව තබා ඇත.
මාගේ ස්වාමීනි,
මගේ පොඩි සැත්කම නම්
ඔබේ අවධානයට ලක්වීම වටිනවා,
එවිට
මම මුළු
වයඹදිග ලුණු මෙහෙයුමම භාර දෙන්න කැමතියි.
ඔයාට
මටම කොටසක් ගන්නේ නැතුව.
යූ පවුලට ඔබව ආරක්ෂා කළ හැකියි.
මම අහන්නේ එක දෙයක් විතරයි.
මෙම සැකැස්ම
නුවණින් යුතුව සිටිය යුතුය.
තේරුණා.
තව එක දෙයක්.
මට ඇහෙනවා
බඳවා ගත් මිනිසෙක්
මෙන්න ගැන්ලින්හි මේ අවුරුද්ද නම් කර ඇත
ෂාඕ ලින්ග්.
Zhao Ling?
ඔව්, ඒක හරි.
ෂාඕ ලිං ඉටු කර ඇත
පසුගිය මාස හය තුළ කැපී පෙනෙන දෙයක් .
ඔහු දක්ෂ යුධ අශ්වයන් තිහක් අල්ලා ගත්තේය.
ඒක ශ්‍රේෂ්ඨතම ජයග්‍රහණවලින් එකක්
ගැන්ලින් කවදා හෝ දැක ඇත.
සමහරවිට ඔවුන් කිසිසේත්ම යුධ අශ්වයන් නොවන්නට ඇත,
නමුත්
සිවිල් අශ්වයන්?
නිසැකවම ඔබ විහිළු කරනවා, තරුණ සාමිවරයා යූ.
ඔවුන් සිවිල් අශ්වයන් නම්,
ඒක පිනක් වෙන්නේ නැහැ.
එය මරණීය දණ්ඩනය ලැබිය හැකි වරදක් වනු ඇත.
කමාන්ඩර් ෂාඕ ගෞරවනීය මිනිසෙකි.
ඒ බව පෙන්වා දුන්නාට ස්තූතියි,
තරුණ යූ සාමිවරයාණනි.
මම සිදුවෙනවා
අශ්ව පාලකයන් කිහිප දෙනෙකු දැන ගැනීමට.
මම අහන්නම්
ඔවුන්ගෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට
පසුගිය මාස හය තුළ හොඳ අශ්වයන් අහිමි වී ඇත.
ඔවුන් සියල්ලන්ම අවධාරනය කරන්නේ නම්
ෂාඕ ලින්ග් ඔවුන්ගේ අශ්වයන් සොරකම් කළ බව,
එවිට එය ජනප්‍රවාදගත හමුදා වික්‍රමයක් නොවනු ඇත .
ඒකෙ තේරුම ෂාඕ ලින්ග් කියන එකයි.
සිවිල් වැසියන් ඝාතනය
කර ව්‍යාජ හමුදා ගෞරවය හිමිකර ගත්තේය...
මරණීය දණ්ඩනය නියම කළ හැකි වරදක්.
මේ සිවිල් අශ්වාරෝහක
ඉස්තාලයේ සිටුවන්න,
සහ ෂාඕ ලින්ග් අවසන් වනු ඇත.
මේ තරම් සරල දෙයකට,
මට ඒක බලාගන්න කෙනෙක්ව පත් කරන්න පුළුවන්.
ඔබට එය ඔබම කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
මට ඇහෙනවා
අද වැලි කුණාටුවක් එනවා.
උපදේශක ලී සහ හමුදාවේ සියලු දෙනාම
මෙසේ කියති
ෂාඕ ලින්ග් සාක්ෂාත් කර ගෙන ඇත
යම් අසාමාන්‍ය දස්කමක්.
මම යොන්ග්නිං හි යූ පවුලක ඉපදුණා
.
මගේ තාත්තා උසස් තනතුරක් දරයි.
මම දශකයකට වැඩි කාලයක් ඉගෙන ගත්තා.
අධිරාජ්‍ය විභාගයෙන් ප්‍රථම ස්ථානයට පත්වීමට
සහ උන්වහන්සේගේ අනුග්‍රහය උපයා ගන්න,
එහෙත් මම තවමත් කනිෂ්ඨ හයවන ශ්‍රේණියේ
හැන්ලින් සම්පාදකයෙක් පමණයි.
සහ ෂාඕ ලින්ග්?
ඔහු කිසිවෙකු නොවූ අයෙකි.
ඔහු ගැන්ලින් වල ඉන්නේ
අවුරුද්දකටත් අඩු කාලයක්,
ඔහු දැනටමත්
කනිෂ්ඨ පස්වන ශ්‍රේණියට නැඟී ඇත.
මටම බලන්න ඕන.
මොන වගේද?
ඔහු අසාමාන්‍ය වික්‍රමයක්
කළ බව කියනු ලැබේ.
(අශ්ව බලඇණිය)
තරුණ සාමිවරයා යූ.
අණදෙන නිලධාරී ෂාඕ මිනිසුන් යැවීය
දින කිහිපයකට පෙර ඉන්වෙන්ටරි ගැනීමට.
නමුත් අද වැලි කුණාටුවක් එන නිසා,
නවාතැන් සඳහා සියලුම අශ්වයන් භූගතව ගෙන යා යුතුය .
අද ඔබට ඒවා පරීක්ෂා කිරීමට නොහැකි වනු ඇතැයි මම බිය වෙමි .
ඒක හොදයි.
කුණාටුව පහව යන තුරු මම මෙහි රැඳී සිටිමි.
ගිහින් කමාන්ඩර් ෂාඕට කියන්න
මම අද මූලික පරීක්ෂණයක් කරන්නම්
.
තවත් දවසක්,
මම අනෙක් නිලධාරීන් සමඟ
සම්පූර්ණ පරීක්ෂාවක් සඳහා නැවත එන්නෙමි.
ඔව් සර්.
ඒවා හොඳින් සඟවන්න.
ඔව්.
කුණාටුව මෙතරම් ඉක්මනින් ආවේ ඇයි?
මිස් ෂී, වේගය අඩු කරන්න!
මිස් ෂී.
මම හිතන්නේ ඉස්තාලේ කවුරුහරි ඉන්නවා.
මම ගිහින් බලන්නම්.
සන්නියං,
උදව් ගන්න යන්න.
ඉන්න, මිස් ෂී!
ඔයා?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මාව බේරගත්තේ?
හුආයිං වල ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද ...?
ඔබේ කට වහ ගන්න.
තල්ලු කරන්න!
ෂාඕ මහතා!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මිස් ෂී!
ඇය උණ බම්බු ටික ගන්න ආවා.
ඉස්තාලය කඩා වැටුණා,
ඇය ඇතුලට ගියේ කෙනෙක්ව බේරගන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ගිහින් ඇයව බලන්න!
නැත.
ෂාඕ මහතා!
ඇත්තටම ඔයා මාව බේරගත්තේ ඇයි?
මම අයාලේ යන බල්ලෙකුටවත් උදව් කරන්නම්.
මට පාර අයිනේ රිදිලා තියෙනවා දැක්කොත්.
ඊට අමතරව, මට ඔබව ජීවතුන් අතර අවශ්‍යයි.
ඒ ලිඛිත පාපොච්චාරණයට අත්සන් කිරීමට.
ඒ පාපොච්චාරණය ඇත්තටම ඔබට එතරම් වටිනවාද ?
අද එක වැරදි පියවරක්,
ඔයාටත් මෙතන මැරෙන්න තිබුණා.
ඔබ වෛර කරන කෙනෙකු සමඟ මිය යාම...
ඒක වටිනවද?
Tingyun.
Tingyun!
ෂාඕ මහතා!
ෂාඕ මහතා
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
කුණාටුව දැන් පහව ගියා විතරයි.
ඔබ...
ගෙදර ගිහින් මම එනකම් ඉන්න.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
සන්නියං.
මිස් ෂී, ඔයාට තුවාලද?
අපි ගෙදර යමු.
ඉදිරියට එන්න.
අපි ඔයාව ගෙදර එක්කන් යමු.
ගැන්ලින් හමුදා අශ්වාරෝහක
සෑම විටම බලකොටුවක් මෙන් ඉදිකර ඇත.
මම ආපු ගමන් ඒවා කඩා වැටුන හැටි විහිළුවක් .
ඔයාට එයාගෙ ඇස් දිහා බලන්න පුළුවන්ද?
සහ ස්වර්ගයට දිවුරන්න
ඔයා මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා?
ඔබට දිවුරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඒක අවුල් කළේ නැද්ද?
ඔයා මෙතනට ආවේ වැලි කුණාටුවක.
මේක හිටවන්න විතරයි
මාව කොටු කරන්න!
ඇය උතුම් නිවසක කාන්තාවක් ලෙස උපත ලැබුවාය.
දැන් ඇය රළු ඇඳුම් ඇඳගෙන
සරල ආහාර කනවා,
ඇගේ දෑත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් කැළැල් ඇති විය,
ගැන්ලින්හි ගොවිපල කාන්තාවන්ට වඩා වෙනස් නොවේ .
මට තියෙන්නේ එක ප්‍රශ්නයයි.
ඇයි
ඇය වගේ මැණිකක්
දූවිල්ලට යට වෙන්න ඔයා ඉඩ දෙනවද?
(ඊළඟ කථාංගය)
Tingyun.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
අපි කවදාහරි විවාහ වුණාම,
අපි මොන වගේ යුවළක්ද
කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
♪ අතීතය
වැටෙන කොළයක් මෙන් මැකී යයි♪
♪ හරිම සැහැල්ලුයි, ඒත් මගේ පියවර තාමත්
ඔයා වෙනුවෙන් නවතිනවා♪
♪සෑම නැගීමකින් හා වැටීමකින්ම,
අපගේ මතකයන් පසුතැවිල්ලකින් තොරව පවතී♪
♪ කාලයේ වළලුවලට කැටයම් කර ඇත♪
♪මට
තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද, ඒත් මට බැහැ♪
♪ මම අහකට හැරෙනවා, බයයි සමුගැනීමෙන් මගේ ඇස්වල කඳුළු පිරෙයි කියලා ♪
♪මගේ හදවතේ ගැඹුරින් කාවැදී ඇත,
නමුත් වචනයක්වත් නොකියා වැළලී ඇත♪
♪මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම♪
♪තවමත් අපට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය කරයි♪
♪ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්ව ගිය පසුත් බොහෝ කලකට පසු දෝංකාර දෙයි♪
♪ එක මොහොතකට, මම ඔබව
සෙනඟ අතරින් සොයාගත්තා♪
♪වචනයක්වත් නොකියා, ඔයා
මගේ ජීවිතේ භාගයක් එළිය කළා♪
♪නිශ්ශබ්දතාවය තුළ, වචනවලින් කිව නොහැකි තරම් ගැඹුරු ප්‍රේමයක්♪
♪මගේ හදවත තුළ සමීපව තබා ඇත♪
♪මෙතැන් සිට, වෙන කිසිවෙකු
බලා සිටීමට වටින්නේ නැත♪
♪ මම හැරෙනවා, කවුරුත්
ආයේ කවදාවත් මගේ ගෙදර එන එකක් නෑ කියලා බයයි♪
♪අපිට අපේ අනාගතය එකට ගොඩනගා ගත හැකි නම්,
කිසිම කුණාටුවකට මගේ හදවත සීතල කළ නොහැක♪
♪මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම♪
♪තවමත් අපට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය කරයි♪
♪ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්ව ගිය පසුත් බොහෝ කලකට පසු දෝංකාර දෙයි♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥